안녕하세요. 모두 연일 수고가 많습니다.

이번주 주간회의는 여러분의 일정을 고려하여 별도의 자리는 갖지 않겠습니다.
다만, 중요한 당부의 사항과 각 팀별 요청 사항을 아래와 같이 공유드리오니 모두 숙지해주시고
업무에 반드시 적용해 주실 것을 부탁드립니다.

[공통 공지]
1. 소통 문화와 태도
	1. 최근 우리 회사 다양한 경험을 가진 많은 동료들이 합류했고, 하고 있으며 협업과 소통에 있어서 급격한 변화를 겪고 있고, 이로 인한 크고 작은 성장통을 겪기도 합니다. 나의 경험과 판단이 모두 맞을수는 없는 만큼 이런 시기일수록 타 구성원에 대한 폭넓은 존중과 이해가 필요합니다. 업무에서의 모든 소통이 나이스하고 친절할수는 없고 저도 그런 소통을 추구하지는 않습니다만, 갈등과 오해를 불러일으킬 수 있는 태도는 지양해주시기를 부탁드립니다. 저부터 노력하겠습니다. 
2. AI 전환
	1. 수차례 말씀드리고 있고, 모두 잘 이행하고 계시지만 우리는 더욱 AI로의 업무 전환에 박차를 가해야합니다. AI 역량은 개인과 팀 부서의 성과와 직결된다고 확신합니다. 의도적으로 AI를 사용하시고 업무 전환을 추진하셔야 합니다.
3. 업무 보고
	1. 워크플로우 자동화를 적용하며 여러분들께서 작성하시는 다양한 문서와 데이터들이 공유되고 있습니다. 저도 에이전트를 만들고 고도화해 나가며 커뮤니케이션 비용을 줄이기 위해 노력하고 있습니다. 다만 다양한 정보들이 공유되면서 어떤 정보 또는 사안이 의사결정이 필요한지 판단하기 어려울때가 종종 있습니다. 이에 제 의사결정과 확인이 필요한 사안(비용 및 리소스 투입, 중대한 고객 클랙임, 보안, 컴플라이언스, 권한 등과 관련한)은 별도의 보고 절차를 가져주시기를 부탁드립니다. (대면, 유선 등 모두 좋습니다.)문서로 등록했다고 하더라도 제가 동의하지 않은 사안이 이행되는 경우 그 과정과 결과에 대해서는 책임져드릴 수가 없습니다. 
4. OKR 적용 
	1. 어제 공유받으셨겠지만 목표와 데이터 기반 경영을 위해 우리도 OKR을 업무에 적용합니다. 개인-팀-부서 모두 목표를 수립하고 유의미한 성과를 만들고 객관적인 평가를 받는 과정의 일환인만큼 모두 바쁘시겠지만 아래의 일정을 준수하시어 각 팀별 OKR을 제게 공유해주시기를 부탁드립니다. 
		1. 팀별 제출 EOD : 5월 4일 업무 마감시까지
		2. 조정 및 최종 취합 : ~5월 6일
[팀별 요청사항]
5. KA팀
	1. 필드 세일즈, 세미나 준비, Gordon 온보딩 등 해야할 일이 많으신 것 같습니다. 이럴 때일수록 리소스 관리, 선택과 집중이 매우 중요하며 이를 위해서는 팀원 모두가 개별 역할을 할 수 있는 슈퍼스타가 되어야 합니다. 프로젝트 배분, 사업관리, 시간과 기회 활용의 최적화가 필요합니다. 성과(매출)와 직결되는 업무를 최우선으로 진행해주세요.
6. PS팀
	1. 금주 내 SELF KIT CEO 컨폼 예정입니다. 이후 최대한 즉시 시행이 가능하도록 내부적으로 확인이 필요했던 사안(계약 증빙 방안, 전자 계약 또는 발주서 체결 등)을 점검해주세요.
	2. KA팀과의 리드 분리가 완료되었으니 타깃 리드 컨텍, 너처링, 인입 리드 처리 절차 수립 등의 추진이 필요하겠습니다. 전략 초안 작성을 부탁드리며, 과정에서 도움이 필요하다면 저도 적극적으로 돕겠습니다.
7. CH팀
	1. 요청드렸던 대리점 F/U에 대한 사안을 빠르게 정리해주셔서 감사합니다. 이제 지원 체계 안정화와 더불어 자메스코리아와 같은 신규 대리점 발굴 방안을 모색할 시점이라고 생각합니다. 어떤 방안들이 있을지 우선 정리해주시고 리뷰 후 최대한 빠르게 추진해보시죠.

여러 상황과 이유들로 영업과 고객 대응에 많은 어려움이 있으신 것 잘 알고 있습니다. 너무 수고가 많으십니다. 다만 이는 우리가 갈등해도 해결할 수 없는 회사의 사안이므로 긍정적인 태도와 마인드로 우리가 할 수 있는 것이 매진하고 함께 유의미한 결과를 만들어 나갔으면 좋겠습니다. 

